[Mi Final Feliz]
[Los personajes, lugares, organizaciones, incidentes
y situaciones en este drama son ficticios]
¿A dónde vas tan tarde en la noche?
¿De verdad estarías bien?
♫ ¿Por qué sucedería? ♫
¿A dónde vas?
Por casualidad,
¿De verdad no te importa...
acerca de las personas que se quedan atrás?
¿Crees que podrías terminar todo de esta manera?
♫ Soplas ♫
♫ Quiero saber ♫
♫ No estoy bien. Puedo sentir tu toque. ♫
♫ Una gran ola de recuerdos está llegando ♫
♫ No estoy bien ♫
Esto no puede ser el final.
Es solo otro comienzo.
Tú sabes.
Porque esta no es la primera vez.
♫ No estoy bien ♫
Soy diferente a mamá.
♫ Me imagino que nos vemos ♫
[Mi final feliz]
¿Cuál es el problema?
Mi Ah Rin...
Por favor, críala bien.
Lo siento, cariño.
Fui al hotel porque tenía más trabajo, pero terminé quedándome dormido.
[Mensaje]
[Mensaje internacional - Hola, soy la gerente Lee Min Jeong. Estamos contratando personas que puedan trabajar libre e independientemente...]
[Grabaciones de llamadas]
Padre.
Padre, necesito que me ayudes.
S-Seung Gyu...
Seung Gyu cayó del tejado.
No se pudo evitar porque amenazó con matarnos a ambos.
¿Está muerto?
[Episodio 8]
¿Buscas algo?
Mi medicina. Mi medicina era...
¿Medicina? ¿Por qué? ¿Estás enfermo?
Mis hombros se sentían un poco adoloridos.
Oh, hice tu favorito, el batido verde.
No hagas ejercicio con el estómago vacío, y bébelo antes de irte.
¿De acuerdo?
[Dolor de cabeza]
Voy a llegar temprano a casa esta noche.
Hablemos de lo que no pudimos discutir anoche.
¿Sabes algo de Yun Jin?
No pude comunicarme con ella. ¿Sabes algo?
No estoy seguro/a.
No sé.
Lo sé, ¿verdad?
Por supuesto. ¿Por qué te pregunté sobre Yun Jin?
Hasta luego.
[Dolor de cabeza]
Sra. Seo.
Sí.
La Sra. Kwon Yun Jin está aquí.
Dame solo cinco minutos.
Sra. Kwon Yun Jin.
¿Por qué no contestas mis llamadas? Estaba preocupado/a.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Por qué estás tan sorprendido/a de repente?
¿Quieres café? Siéntate.
Aquí.
Dado que estamos contratando a un talentoso artista,
nos aseguraremos de que recibas el mejor trato.
¿Qué estás tramando?
Querías olvidarte del contrato. ¿Por qué cambiaste de opinión?
¿Quién? ¿Yo?
¿Tienes que preguntar?
¿Realmente dije eso?
Eso no puede ser.
¿Estás seguro de que no te equivocas?
Ya revisamos los términos del contrato en detalle...
¿Lo hicimos?
¿Estás haciendo esto a propósito?
No, no lo estoy.
No hay nada bueno en ser CEO de una empresa.
Hay tantas cosas que procesar durante todo el día.
Si te quedas despierto toda la noche todos los días, hoy se siente como ayer, y hoy se siente como mañana.
Ni siquiera sé qué fecha es.
Olvido lo que dije una vez que me doy la vuelta. Así que...
Espero que entiendas si cometí un error.
Seo Jae Won.
¿Qué le pasa a mi brazo?
¿Me lastimé?
- ¿Por casualidad...?
- Por casualidad, ¿qué?
¿Por qué no terminas la frase?
No importa.
Esto no necesariamente será malo para mí.
Firmaré después de revisar el contrato.
Estaría bien, ¿verdad?
De acuerdo.
Es mejor ser claro en las cosas cuanto más cerca estés.
Estoy feliz de trabajar contigo, Sra. Kwon.
Me voy.
Hasta luego.
Sí.
Líder de equipo, soy Seong Hui. ¿Dónde estás?
Estoy de camino de vuelta. ¿De qué se trata?
La señorita Seo está un poco...
¿Qué?
¿Qué pasa?
Ella estuvo ausente durante dos días, pero siento que...
se está comportando de manera diferente.
Haz como si no te hubieras dado cuenta y mantén un ojo en ella.
Voy enseguida.
Sun Yeong, ¿qué haces aquí a esta hora?
¿Cuándo empezó eso de nuevo?
Fue después de que te vio ese día.
Y no pude comunicarme con ella durante dos días. Su teléfono también estaba apagado.
Apareció como una persona completamente diferente ayer.
Como si nunca hubiera pasado nada.
Bueno, eso puede pasar cuando estás ocupado.
Parece que no es nada serio.
Y probablemente quería llevarse bien contigo...
¿Qué tal esto, entonces?
Esta es la medicina de la que te hablé la última vez, ¿verdad?
Ya te hablé de esto.
Lo toma para el dolor de cabeza.
¿Y qué hay de las heridas en su brazo, entonces?
Lo hizo muy brevemente cuando era niña.
Es porque tuvo una infancia difícil debido a su madre.
Lo hizo por rabia algunas veces, ya que no podía aliviar el estrés...
Te juro que ya no es así.
Sí, lo sé.
Me lo contó Jae Won. Ella dijo exactamente lo que acabas de decir.
Como si hubieran hecho un acuerdo.
Sun Yeong.
¿Podrías...
¿Podrías esperar solo un poquito?
Te lo ruego.
Padre, esperar no resolverá un problema como este.
Por favor, dime.
Padre.
Está bien.
Lo averiguaré por mi cuenta.
Sun Yeong! Sun Yeong!
Ni siquiera te escuché. Me asustaste.
¿Qué haces aquí?
¿No estás demasiado interesado en mí estos días?
¿Debería estar feliz?
Pregunté qué haces aquí.
¿Qué estás tratando de hacer esta vez?
También estoy aquí para trabajar.
¿No sabes que firmé un contrato de artista con Dereve?
Lo sé.
Y también sé todo lo que le hiciste a la Sra. Seo.
Ni siquiera me llamas "Sunbae" ya.
Pero esta vez estás equivocado.
No hice nada.
Seo Jae Won lo sugirió primero.
Parece que tú también lo sabes.
Ese Jae Won tiene un problema.
Es realmente una lástima.
Su esposo le fue infiel con su mejor amiga,
pero ella lo olvidó por completo.
Así que estoy pensando en ayudarla.
Para cumplir con mi deber como amiga.
Buen día.
CEO Seo!
¿Por qué no hablamos un momento?
Ella no podrá hoy.
Haz una cita si quieres una entrevista.
Vine porque no podía comunicarse con ella.
Por favor, dime cómo te sientes estos días.
¿Sobre qué, exactamente?
Entrevístame a mí en su lugar.
Puedes preguntarme a mí en su lugar.
Creo que no terminamos la entrevista la última vez.
Sería mejor que te vayas cuando te lo pido amablemente.
Reportero Choi Do Hun.
¿Seguirás escuchando esto?
Vamos.
¿Sabes de qué estaba hablando el reportero Choi?
Solo lo dijo para llamar tu atención. No te preocupes por eso.
Me preocupa que invente una historia extraña.
No te preocupes. Me aseguraré de que eso no suceda.
¿Cómo te fue en la exposición?
¿Y el contrato con el comprador salió bien?
No nos hemos visto en cuatro días.
Ni siquiera me agradeces o me preguntas cómo estoy,
pero hablas de trabajo de inmediato?
Tu cara me dice que estás bien.
¿Cómo se ve mi cara?
Se ve fea.
Vaya.
Definitivamente dijiste que era guapo cuando viniste a buscarme.
- Podría decir cualquier cosa cuando intento conquistar a alguien.
- Vaya...
No puedo estar riendo en este momento.
Pero no puedo evitarlo.
Hace tiempo que no te veo así.
No entiendo lo que estás diciendo.
¿Qué ha pasado hace tiempo?
No importa.
Solo un segundo.
Hola, papá.
¿Estás cerca de la oficina?
¿Qué te trae aquí sin previo aviso? Sí...
Papá.
Hola.
Tu oficina es bonita y espaciosa.
¿Es la primera vez que vienes?
Debería haberte mostrado el lugar antes.
Está bien. Solo te distraería.
¿Te hice volver cuando estabas ocupado?
Para nada. ¿Has comido?
Salgamos si no has comido.
Ya comí.
Vine a Seúl para hacer un recado,
y quería verte brevemente antes de irme.
¿Por qué no te sientas a tomar un té-
No, está bien.
Oye. Parece que estás más alto de lo que parece desde afuera.
El suelo parece tan lejano.
Mi hija.
Debes haber pasado por mucho para llegar hasta aquí.
Lo hice porque quería.
Sí.
Pensé que así era como debía ser.
Haciendo lo que realmente te gusta,
conociendo a una persona agradable y formando una familia.
Pensé que alcanzar tu sueño uno por uno
te haría feliz.
Pensé que olvidarías todo sin aferrarte al pasado.
Papá, soy feliz.
Lo digo en serio.
Jae Won.
No, no, no, no, no.
No, no.
No.
Vine a informarme sobre este medicamento.
Lo busqué y dicen que se usa para tratar el trastorno bipolar.
¿Tú lo tomas?
No, mi esposa lo toma.
Ya veo.
No puedo decírtelo a menos que lo tomes tú mismo.
[Sagye Neuropsiquiatría]
Doctor.
Bueno, al principio pensé que eso era simplemente su personalidad.
Estoy seguro de que estaba estresada porque el trabajo era exigente.
Y pensé que era natural por eso.
Pero no creo que lo sea.
Apareció como una persona completamente diferente.
Como si no recordara nada.
No puedo ayudarla a menos que esté aquí ella misma.
Asegúrate de volver con tu esposa.
Doctor, creo que ella ha estado tomando esto desde hace un tiempo.
La he visto tomarlo durante más de una década.
Ella no lo expresa cuando está luchando o experimentando dolor.
Pero soy su cónyuge, Doctor.
Yo podría saberlo, ¿verdad?
Lo siento.
De acuerdo, entonces.
Su condición...
podría estar empeorando ahora.
Podría necesitar ser hospitalizada y someterse a un tratamiento intenso.
Dios mío. Mira este desastre. Míralo.
¿Dónde está Ah Rin?
Todavía no ha terminado el jardín de infancia.
Probablemente salga alrededor de las dos.
¿Qué? ¿No la recogiste?
Ya son más de las siete.
¿De qué estás hablando?
¿A dónde se fue el tiempo?
¿Y cuándo recibí tantas llamadas?
Me estás volviendo loco.
¿Cómo puedes estar tan desconectado?
Lo siento.
Eres un adicto al trabajo.
¿Qué? ¿No tienes apetito?
Está demasiado lleno aquí. Me siento un poco sofocado.
Has querido venir aquí. Fue difícil conseguir una reserva.
Te estás comportando de manera extraña.
En serio, ¿por qué estás haciendo esto?
¿En qué estás pensando exactamente?
¿Cuánto tiempo tengo que tolerar tus cambios de humor?
Quiero que experimentes el peor dolor del mundo.
Realmente quiero que aprendas cómo es vivir en el infierno.
¿Te cortaste la muñeca con un cuchillo?
Los niños no dejan de acosarme y burlarse de mí.
Dicen que soy un lunático.
Ella abrió los ojos.
¿Estás bien?
Yun Jin.
¿Dónde estoy?
Estás en la clínica escolar.
Te desmayaste.
¿En serio?
¿No recuerdas?
¿Qué le pasó a mi brazo?
¿Me lastimé?
No te levantes. Sigue acostado.
Terminas huyendo de nuevo.
Sería mejor que pienses cuidadosamente.
Buscar al padre biológico de tu hija podría ser malo para ti.
Sé que no puedes vivir sin ella.
Hablando claro, tu esposa engañó y creó este lío.
Realmente no lo sabía.
Ni siquiera lo imaginé en mis sueños.
Nunca pensé que ella no sería tuya...
Eso es suficiente.
Sun Yeong, aquí...
¡Suelta. Suelta!
¿Crees que creería eso?
¿Ni siquiera te sentiste culpable hacia mí aunque sea un poco?
Nam Cheol.
¿Qué?
¿Podría arreglar esta situación?
¿Qué quieres decir?
¿Podría...
ser perdonado por Jae Won?
¿Qué estás haciendo? ¡Llama a todos ahora mismo!
Dios mío, estoy a punto de enloquecer.
¿La que pediste el número?
La que tiene una buena figura.
- ¿Ji Eun?
- Sí.
Hoy es el día, ¿de acuerdo?
Espera un momento. La llamaré ahora mismo.
Dile que le compraré algo realmente caro-
Hey! Hey.
¿Por qué no se susurran si quieren ser tan groseros?
- ¿Qué?
- ¿Eres el dueño de este lugar?
¿Estás loco?
Estás borracho. Estás borracho.
Yo...
lo siento mucho.
Lo siento mucho.
Dios mío, ¿estás satisfecho ahora?
Ah Rin, papá está en casa.
Heo Ah Rin.
Jae Won.
Seo Jae Won!
♫ Feliz cumpleaños para ti ♫
♫ Feliz cumpleaños, querido papá ♫
Hoy es tu cumpleaños.
Sopla las velas, papá.
Aquí.
- Mamá.
- Sí.
¿Qué le pasa a papá?
Bueno...
Debemos haber hecho un buen trabajo escondiéndonos.
No te preocupes. No es nada. Solo está un poco sorprendido.
Creo que Ah Rin está realmente molesta.
Preparamos mucho para la fiesta sorpresa.
Esto no es como tú. ¿Qué pasa?
Cariño, ¿qué pasa? ¿Te lastimaste? ¿Pasó algo?
[Dolor de cabeza]
¿Cuánto tiempo ibas a ocultarme esto?
- La cosa es-
- Soy tu esposo.
Hemos estado juntos durante 20 años, Jae Won.
No importa los demás. Al menos deberías habérmelo dicho.
Estaba destrozado todos los días.
Pero no pude reunir el coraje.
Pensé que debería manejarlo yo solo.
No pude decírtelo porque eras tú.
Porque eres mi familia.
He estado huyendo de la atención de las personas toda mi vida,
pero tenía tanto miedo de que me miraras de esa manera también.
Tenía tanto miedo de compartir la carga contigo para siempre.
Pensé que no saberlo sería lo mejor para nosotros.
¿Lo hiciste por nosotros?
¿Qué quieres decir?
¿Cómo, exactamente?
¿Pensaste que podría ser feliz por mi cuenta mientras estabas enfermo/a?
¿Lo hiciste?
Jae Won, sabes, incluso en este momento,
Me pregunto si alguna vez sonreíste libremente.
Me pregunto si te sentiste solo/a cuando hablamos de la felicidad.
Pensamientos como esos llenan mi cabeza incluso en este momento.
Me está volviendo loco/a. Pero...
¿cómo?
¿Cómo es esto para mí?
Lo siento.
Yo... ni siquiera sabía que estabas enfermo/a.
¿Qué he estado haciendo yo solo/a?
¿Cuánto cuestan cosas como esta?
¿Puedo ganar buen dinero más adelante si compro una como esta?
¿Quién eres exactamente?
Conoces a mi padre,
pero también pareces estar involucrado/a con Seo Jae Won.
Espera. ¿No me llamaste porque sabes?
Quería aclarar las cosas.
Porque no estoy seguro/a...
si puedo confiar en ti todavía.
Eso depende de la cantidad de dinero.
Porque mucho dinero puede crear una confianza que no existía.
¿Eras así con Jae Won también?
Me intriga por qué ella te mantenía cerca.
Con el CEO Seo...
podrías decir que ella me pidió un préstamo con un alto interés.
Tenemos un poco de historia.
¿Estás interesado/a?
¿Y si estuviera interesado/a?
Entonces, también tendremos que construir confianza.
Mantengámonos en contacto, Sra. Kwon Yun Jin.
Bienvenido. No te he visto en mucho tiempo.
¿Quieres tu pedido de siempre?
Sí.
Conozco a algunos reporteros.
Así que, obtuve todas las imágenes del evento de lanzamiento hace siete años.
[Evento de Lanzamiento - Segundo Video_1]
[Jang Hyeon Wu]
[Eom Gi Won]
[Lista VIP para el Evento de Lanzamiento de Dereve 2016]
¿No vas a soltarlo?
Dije que no puedes entrar sin una invitación.
Soy un oficial de policía, malditos.
[Evento de Lanzamiento - Segundo Video_12]
¿Cuántas horas han pasado?
Necesito ir a trabajar mañana.
De acuerdo.
Solo espera un poco.
Dame una cerveza.
Por cierto, ¿ese hombre de allí era realmente un detective?
Presume de que nunca será atrapado debido a sus conexiones.
Oye, más te vale no relacionarte con él.
Es un pedazo de basura del fondo del barril.
¿Por qué?
¿Crees que simplemente es un adicto al juego?
¿Parece vivo?
Básicamente está muerto. Muerto.
Hace mucho tiempo que apostó su alma.
¿Qué fue?
Empezó para pagar las facturas del hospital de su esposa. Sabes que eso es imposible.
Lo sé. Un bastardo como él se llena de comida pretendiendo ser humano. ¿No es así?
- Cerveza.
- No, no es eso...
Está bien. Tienes razón en todo.
Esto va por la casa.
¿Conoces a Kwon Jun Jin, verdad?
La hija del presidente Kwon de la Fundación Yein.
Investiga un poco sobre ella para mí.
¿Esa mujer del apartamento de Baek Seung Gyu?
¿Qué pasa con ella de repente?
Ella totalmente...
huele a dinero. Dios mío...
Pediste un conductor, ¿verdad?
[Lee Won Bin, Diseñador]
[Um Gi Won, Dentista]
[Dorim Bio: No es una coincidencia]
[Nam Tae Ju]
¿Deberíamos dar un paseo o algo así?
El clima es bueno para pasear estos días.
¿O quieres una merienda a medianoche? ¿Algo realmente picante?
Solo acéptalo, Jae Won.
Sun Yeong iba a descubrirlo algún día.
No quería que se enterara de esta manera.
¿No estabas huyendo todo este tiempo pensando en eso?
Es un gran concepto.
Estamos pensando en probar algo nuevo.
ya que esta es nuestra primera sala de exposición de estilo galería de arte.
No solo estamos exhibiendo las obras de arte,
sino que también estamos pensando en incorporar las pinturas en el patrón de diseño de los muebles.
Podríamos ser más atrevidos con los colores y los patrones, también.
Sí. Sé lo más libre posible para que el espacio destaque.
Entendido.
- Por cierto, Jae Won.
- ¿Sí?
¿Pasa algo?
Hoy pareces un poco decaído.
No.
¿Qué? ¿Es algo que no puedes decirme?
¿Es un asunto familiar?
No es así.
Sun Yeong se enteró de mi enfermedad.
Ya veo.
¿Cómo sucedió eso?
Hablemos después, Yun Jin.
Creo que necesito un poco de tiempo por ahora.
De acuerdo.
No debería entrometerme en tu matrimonio.
Por cierto, Jae Won...
¿Alguna vez has pensado en...
cómo tu esposo también podría tener un secreto que no puede compartir contigo?
¿Qué quieres decir?
Las personas no siempre pueden ser honestas, ya sabes.
Todos tienen al menos un secreto que no pueden compartir.
Ya sea una enfermedad, el pasado que quieren ocultar,
o lo que sea que sea.
Solo estoy diciendo que así es como es.
Escuché que los resultados de la prueba fueron excelentes esta vez.
Por supuesto. Gastamos una fortuna en eso.
Estoy seguro de que obtendremos la aprobación de la FDA pronto.
Deberías intentar invertir si puedes permitírtelo.
¿Invertir? ¿En qué...?
¿Te refieres a Dereve?
¿Qué tipo de reacción es esa?
Escuché que se están preparando para algo ahora,
pero ¿por qué apoyas tanto al CEO Seo?
¿Es tan útil como un caballo para ti?
Eso...
depende completamente del dueño.
Dependiendo del alimento y el entrenamiento,
el caballo...
puede cambiar en cualquier momento.
Bienvenida de vuelta, Sra. Seo.
- ¿Dónde está Ah Rin?
- Está durmiendo en la habitación.
El profesor Heo dijo que llegaría un poco tarde esta noche.
De acuerdo.
Toc, toc.
Dormilona.
Ah Rin, mamá está aquí.
Despierta y cena. Despierta.
Aquí. Déjame ver.
¿Qué pasa, Ah Rin? Levántate.
Levántate. ¿Qué pasa, Ah Rin?
Mamá.
¿Qué? ¿Qué?
¿Estás enferma? ¿Por qué estás llorando?
¿Tú y papá se están divorciando?
¿Ya no viviremos juntos?
Eso no es verdad.
Eso no es verdad. Lo digo en serio, Ah Rin.
Lo dices en serio, ¿verdad?
Ye Won me mintió, ¿verdad?
Ella dijo que su mamá se lo dijo.
Que tú y papá se están divorciando.
No es así, Ah Rin. Deja de llorar.
Deja de llorar. No es así, Ah Rin.
[Divorcio de Seo Jae Won]
Padre, ¿actuar como otra persona tiene que ver con esta enfermedad?
Dijeron que ella tiene amnesia disociativa.
Nos enteramos cuando tenía 15 años.
¿Quieres decir que esta no es la primera vez que ha sucedido?
Dijeron que podría haber sucedido antes también.
Dijeron que ella podría haber experimentado algo similar debido al trauma infantil de su madre.
Entonces, ¿qué se supone que debo hacer, padre?
Dijeron que ella necesita minimizar el estrés tanto como sea posible.
Por cierto, Sun Yeong, ¿qué le pasó exactamente?
Lo siento.
Sun Yeong. Deberías haber entrado. ¿Por qué estás aquí afuera?
Pensé que lo dejé claro.
¿Por qué sigues haciendo esto?
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Por qué sigues cerca de Jae Won?
Firmé un contrato de artista con Dereve.
¿Crees que tienes el derecho de hacer eso?
- ¿Qué?
- Ahora mismo, Jae Won...
No significa que nunca haya sucedido porque Jae Won no lo muestra.
No es que ella no lo esté mostrando.
Más bien, ella no lo sabe.
Porque no tiene ningún recuerdo de eso. ¿Me equivoco?
Lo he visto antes.
Se convirtió en una persona diferente de la noche a la mañana porque perdió la memoria.
¿Qué es lo que quieres?
No quiero nada.
Entiendo que estás enojada conmigo
y confundida por Jae Won también.
Entonces, Sun Yeong,
no tomemos ninguna decisión ahora y tomemos un descanso.
Tomemos un descanso y reflexionemos.
No.
No irá como tú quieres.
Adelante, compruébalo.
[Sun Yeong]
Padre.
Necesito que me ayudes.
S-Seung Gyu cayó desde la azotea.
No se pudo evitar porque
él amenazó con matarnos a ambos.
Yo... Yo necesito que me ayudes, Padre.
Sun Yeong. Escúchame.
De ahora en adelante,
más te vale no hacerle nada a Jae Won.
De lo contrario,
no sé qué podría hacer con esto.
¿Entiendes?
Supongo que estoy...
muy sensible estos días.
- Hola.
- Hola, Jae Won. ¿Dónde estás?
Estoy en casa.
¿Para qué? ¿Está pasando algo en casa?
No, solo quería descansar un poco.
Esto es genial. Estoy cerca de tu casa después de hacer un recado.
¿Quieres encontrarte conmigo por un momento?
¿Estás cerca de mi casa?
Hola.
El jardín de infancia de Ah Rin está cerca de aquí.
¿En serio?
No sabía que su jardín de infancia estaba tan cerca.
Yun Jin.
¿Qué quisiste decir cuando dijiste eso la última vez?
Dijiste que mi esposo podría tener un secreto que no puede compartir.
¿Oh, eso?
En realidad, no quise decir nada.
Dicen que incluso las parejas casadas no siempre saben lo que el otro está pensando.
¿Qué? ¿Malinterpretaste lo que dije?
No, no es eso.
¿Entonces tienes algún problema con Sun Yeong?
Vi un artículo extraño.
Decía que nos estábamos divorciando.
Y también mencionaron que se filtró un diseño.
¿Hubo un artículo así?
Creo que es un rumor ridículo, pero me molesta un poco.
No es raro que los periodistas escriban lo que quieran.
No te preocupes tanto.
De acuerdo.
Incluso después de leer un artículo, es posible que no lo acepte como realidad.
En lugar de aceptar una verdad dolorosa,
fingir que nunca ocurrió e ignorarlo
podría ser más fácil de inmediato. Por lo tanto, es posible que no lo recuerde.
Para protegerse subconscientemente manteniendo una falsa paz en el exterior.
Pero un pequeño recuerdo del pasado podría desencadenar...
sus recuerdos del pasado.
Pero varía de caso en caso.
Jae Won, ¿recuerdas cuando estábamos en la escuela secundaria?
¿Qué te hizo mencionarlo de repente?
Solo porque sí. ¿No recuerdas?
Por supuesto que sí.
Tú y yo siempre dibujábamos juntos y salíamos.
Escuché que nuestro profesor de arte todavía trabaja en la escuela.
Me pregunto si todavía tienen los dibujos que hicimos.
Nos graduamos hace mucho tiempo.
Pero aún así. Nunca se sabe.
¿Deberíamos ir a buscarlos?
No.
Ah Rin terminará pronto el jardín de infancia. Sun Yeong también estará preocupado.
Los viejos dibujos podrían darnos nuevas ideas.
Y también mejoraría tu estado de ánimo.
Déjame intentar llamar a Sun Yeong.
Dios mío, no es necesario llamarlo y todo eso.
Vamos rápido antes de que cambies de opinión.
Vamos.
Vamos a la escuela como en los viejos tiempos y también a comer comida deliciosa.
Esto realmente me hace recordar.
¿Le diste buen uso al archivo que tomaste?
Sí. Gracias.
Tengo una pregunta para ti.
Por casualidad...
¿sabes quién es esta persona?
Solo faltaba su información en la lista.
Él es el ex de Kwon Yun Jin.
Kim Sang Beom.
Kwon Yun Jin intentó suicidarse hace siete años.
Parecía devastada después de romper con el hombre que amaba.
¿Podría tener algo que ver con eso?
Realmente parecía estar al límite en ese momento.
Yun Jin!
Sí, Jae Won. Recuérdalo.
¿Qué pasa?
No, no es nada.
Vamos al estudio de arte.
De acuerdo.
Esto es una locura.
¿Está por aquí...?
¿Eh? Aquí están.
- ¿Son ellos?
- Sí.
¿De verdad?
Esto es tan loco. ¿Cómo tienen esto?
Mira, esto es mío.
Wow.
También eras bueno entonces.
El tuyo también debe estar aquí.
Mira. Lo encontré.
No es tan bueno en comparación.
Eras muy bueno desde el principio.
[Nombre: Seo Yun Jin]
Seo Yun Jin.
Sí.
Incluso nuestros nombres eran los mismos entonces.
No necesito esto.
Escuché que te estás trasladando.
¿A dónde vas?
¿Es un secreto?
Yo...
También cambiaré mi nombre.
¿A qué?
Seo Jae Won.
Seo Jae Won?
Cuídate.
Jae Won.
¿Has oído hablar de la Fundación de Becas Yein?
Ayudan a los estudiantes que quieren hacer arte.
Permítenos...
hacer arte juntos.
¿Qué le pasó a la niña de 15 años que era tímida para dibujar?
¿y te convertiste en CEO?
Porque estabas ahí.
Sun Yeong fue una muy buena compañera para mí,
pero tú estabas ahí antes que él.
Si no me hubieras prestado tu ropa de gimnasio, entonces,
si no me hubieras dicho que pintara en este lienzo,
y si no me hubieras presentado a la Fundación Yein,
quizás no estaría donde estoy hoy.
Así de amable fuiste conmigo.
Gracias, Yun Jin.
Sí.
Estoy disfrutando mi tiempo libre.
Tómate tu tiempo.
Para ser honesto, salí a tomar aire fresco.
¿Para tomar aire fresco?
¿Solo? ¿Dónde estás?
Está bien. Me aseguraré de no llegar tarde.
Solo cuídame a Ah Rin por favor.
De acuerdo, entonces.
Llámame si pasa algo.
De acuerdo.
Tal vez debería haberle dicho que estoy contigo.
Me alegra que no lo hayas hecho.
Se habría preocupado si dijeras que fuiste lejos.
Necesitabas pasar tiempo así.
[Informe de Resultado de Prueba - Resultado de Prueba de ADN]
[El cliente A y C no son compatibles]
[Nam Tae Ju]
[Kim Sang Beom]
Kim Sang Beom.
- Bueno verte.
¡Bueno verte!
Uno, dos, tres.
Sonríe. Sonríe.
[Mensaje - Kwon Yun Jin]
[Kwon Yun Jin]
Mierda...
Seo Yun Jin.
Gracias.
¿Por qué te ves tan triste?
¿Es por el artículo que mencionaste?
No estoy muy seguro/a.
Siento como si algo estuviera atrapado en mi pecho, pero no estoy seguro/a de qué...
Te dije que no te preocuparas tanto.
Es porque eres demasiado exitoso/a.
Deberías haber sido menos famoso/a, entonces.
El tiempo pasa tan rápido.
Nunca lo imaginamos cuando estábamos en la escuela secundaria.
Que tú y yo terminaríamos tan diferentes, como ahora.
Todo es diferente desde entonces.
Tu nombre y la situación también cambiaron.
La situación podría haber cambiado,
pero todavía siento lo mismo.
Se sentía incómodo dar y recibir cuando éramos jóvenes,
pero ahora es diferente.
Devolveré tanto como recibí de ti.
Ya he recibido mucho. Más de lo que puedo manejar.
Todavía no es suficiente.
Hasta que todos reconozcan tu talento,
Te ayudaré mucho más.
Solía...
soñar eso una vez.
¿Por qué está en tiempo pasado? Apenas está comenzando.
Porque mi sueño cambió.
¿De verdad?
¿Qué es?
No preguntes.
¿Por qué te importa lo que sueña un artista desconocido?
Seo Jae Won.
Convertirse en Seo Jae Won.
Tienes todo.
Lo que no tengo,
las cosas que he querido,
y todo lo que solía tener también.
♫ Podría volar a la luna ♫
♫ Podría volar a la estrella ♫
♫ ¿Podría conocer lo oculto... ♫
Tienes un padre
y un esposo que siempre están...
a tu lado.
En el día de tu boda con Sun Yeong,
brillaste tanto.
♫ Como una mentira oculta en su interior ♫
Al verte prometer amarse solo el uno al otro para siempre
me hizo pensar.
Que también quiero...
formar una familia...
que todos bendigan.
♫ Estoy parado en la encrucijada donde mi destino futuro fue determinado ♫
♫ Y meticulosamente inscrito en cenizas blancas. Estoy perdido. ♫
♫ Podría volar a la luna ♫
♫ Podría volar a la estrella ♫
♫ ¿Podría conocer el final oculto del cielo oscuro? ♫
♫ Podría volar a la luna ♫
♫ Podría volar a la estrella ♫
Que quiero ser más feliz que nadie.
Quiero ser...
más feliz que nadie en el mundo.
♫ Podría volar a la estrella ♫
♫ ¿Podría conocer el final oculto... ♫
Yun Jin.
♫ Podría volar a la luna ♫
♫ Podría volar a la estrella ♫
Hablé demasiado.
Tengo hambre. Vamos a comer.
Bueno...
♫ Podría volar a la luna. ♫
♫ Podría volar a la estrella ♫
♫ Hay una noche como una mentira oculta en ella ♫
Cariño.
¿Qué haces aquí?
Bueno, yo...
Profesor Heo.
¿Qué te trae por aquí?
Bueno, vine a encontrarme con el Profesor Heo.
Quería pedir consejo sobre diseño.
No sabía que ustedes dos se veían a mis espaldas.
Bueno, simplemente sucedió, así que...
¿Y Ah Rin?
Le pedí a la niñera que la cuide.
Esto es una loca coincidencia. ¿Por qué no comemos todos juntos?
Tome asiento, Profesor Heo.
Tú también deberías sentarte, Te Oh.
Todavía no puedo superar lo extraño que es esto.
¿Cómo es posible que todos nos encontremos aquí?
Como si alguien lo hubiera planeado.
Es porque los hice venir aquí.
Recientemente le recomendé este restaurante a Te Oh.
¿Verdad?
Sí. Tienes razón.
Pensé que estaba destinado cuando Te Oh dijo que Dereve lo reclutó.
Estaba tan obsesionado con Seo Yun Jin.
Terminaste conociéndola así.
Seo Yun Jin?
¿Cómo sabes mi antiguo nombre?
Bueno, me interesaba Dereve antes de que me reclutaras.
Así que le pregunté a Sunbae sobre ti.
Y terminé aprendiendo ese nombre también.
Deja de mentir.
Sé que te gusta ella.
¿No es así?
Kwon Yun Jin.
Estás llevando tu broma demasiado lejos.
¿De verdad no lo sabías?
¿Estás seguro de que no estabas fingiendo ignorancia?
¿Tu corazón nunca ha latido realmente?
Eso es suficiente, Sunbae.
¿Por qué son así? No es divertido.
¿Por qué no intentamos ser honestos?
¿Cómo alguien puede amar solo a una persona toda su vida?
¿No estás de acuerdo, Profesor Heo?
¿Por qué estás haciendo esto?
Le estás dando a Sun Yeong la impresión equivocada.
Yun Jin solo se siente sentimental hoy.
Espero que entiendas, cariño.
Espero que tú también entiendas, Líder de Equipo Yun.
De acuerdo.
Profesor Heo.
No estoy seguro si sabes,
pero he estado muy celoso de Jae Won durante mucho tiempo.
Quiero casarme con un hombre amable como tú
y tener una hija bonita como Ah Rin también.
Pero noté algo la última vez.
Dicen que las hijas generalmente se parecen a sus padres.
Pero Ah Rin no parece parecerse a ti.
¿No crees?
¿De qué estás hablando?
Su nariz y boca son exactamente como las de él.
Lo sé.
No lo sabes porque nunca has mirado bien a Ah Rin.
Ah Rin se parece mucho a mí.
Eso no es cierto.
La miré bien.
♫ ¿Por qué sucedería? ♫
♫ Como si todo estuviera conectado ♫
♫ Solo si no lo hago ♫
♫ En medio de la oscuridad vacía ♫
♫ Quiero saber ♫
♫ Soplas ♫
♫ No estoy bien. Puedo sentir tu tacto. ♫
♫ Una gran ola de recuerdos está llegando ♫
♫ No estoy bien. Puedo escuchar tu voz. ♫
♫ Me imagino viéndonos en mi sueño ♫
♫ La conclusión que se había estancado junto con la verdad ♫
[Mi final feliz]
¿Podrías manejarlo si recupero todos mis recuerdos?
¿A quién debo llevar esto para obtener un trato adecuado?
¿Cuál es tu intención?
¿Por qué estás tan obsesionado con Jae Won?
Lo sabía.
¿Cómo pudiste hacer eso con el amigo de Jae Won?
Ni siquiera he empezado nada loco todavía.
Tengo curiosidad por ver la cara de Jae Won.
¿Por qué le hiciste eso a esa mujer?
¡Dime! ¡Dime!
No creo que nadie a tu alrededor te diga la verdad en este momento.
Señorita Seo Jae Won, está usted arrestada por el cargo de asesinato.
¿Estás arrodillado frente a mí por Seo Jae Won?
¿Estás fuera de tus cabales?